                                     QUI ĐỊNH CHUNG KHI SỬ DỤNG THƯ VIỆN
Nhằm xây dựng môi trường học tập,nghiên cứu thân thiện,tiện lợi và văn minh,mỗi người khi vào thư
viện cần thực hiện các nội dung sau:
1. Xuất trình thẻ cán bộ / thẻ sinh viên / thẻ học viên / thẻ thư viện để thực hiện các thủ tục cần thiết
Tuyệt đối không dùng thẻ của người khác ,không cho người khác mượn thẻ
2. Gửi túi xách,vật dụng cá nhân theo đúng nơi qui định. Bạn đọc tự bảo quản những tư trang cá nhân
có giá trị, Thư Viện không chịu trách nhiệm bảo quản tài sản cá nhân, tư trang của bạn đọc.
3. Không ồn ào , mất trật tự trong Thư Viện.
4. Giữ gìn vệ sinh chung.Không mang thức ăn,Thức uống vào thư viện
5. Thực Hiên và nhắc nhở người khác trong viện giữ gìn tài liệu,trang thiết bị của thư viện.
6. Không được tráo đổi, tự ý di chuyên trang thiết bị của Thư Viện.
7. Không được mang ra khỏi Thư Viện các tài liệu : sách ,giáo trình, báo ,tạp chí,băng đĩa,luận văn
luận án,... nếu không thông qua thủ tục thư viện
8. Tuân thủ bản quyền khi mượn đồ ở thư viên
9. Tuân thủ các qui định, hướng dẫn khác của Thư Viên và nội quy cơ quan trường CD CNTT.
10. Cán bộ, Nhân Viên Thư Viện phải có thái độ hòa nhã, tác phong làm việc khoa học,tận tình phục vụ
và giúp đỡ bạn đọc khi cần thiết